Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit8/delivery/*/ht-webapp12-lockit8.xliff
Languages: zh

# r1023944797
source: To learn more about how you can benefit from offering your customers access to the best virtual healthcare during their travels, simply click here or get back to partner.benefits@healthtap.com with your preferred contact number.
zh: 要了解更多有关如何让您的客户在旅行期间获得最佳在线健康医护服务的好处，请点击这里或返回至partners@healthtap.com与您的首选联系电话。

# r586347366
source: I recently invited you to partner with HealthTap to offer the industry-leading virtual healthcare service to your customers, and now I'd like to offer you a new special pricing program available only to leading health insurance brokers who partner with us this month. Send me your contact information via email to partnerships+rutledge@healthtap.com, or take just a moment to fill out this interest form, and a partnership specialist will be delighted to show you how you can earn even more by partnering with us this month.
zh: 我最近邀请您与HealthTap合作，为您的客户提供业界领先的在线健康医护服务，现在我希望为您提供一个新的特别定价计划，只提供给本月与我们合作的领先健康保险经纪人。请通过电子邮件将您的联系信息发送到partnerships+rutledge@healthtap.com，或者花一点时间填写此兴趣表格，合作伙伴专家将很高兴向您展示如何通过与我们合作来赚取更多收益。

# r938438712
source: For a limited time, we’re offering unlimited access subscriptions for pre-purchase at up to 75% off our standard group rate. Some of our partners are already earning more than $50,000 from just a single 100-member implementation. To find out more about partnering with us to offer this innovative and profitable program to your clients, simply tell us your phone number and a time to call. One of our partnership specialists will be delighted to show you how you can earn even more by partnering with us this month!
zh: 我们限时提供以高达75％折扣的标准套餐率预购无限制的访问订购。我们的一些合作伙伴已经从单一的100位会员中获得了超过50,000美元。要了解更多关于与我们合作，为您的客户提供这个创新和盈利的计划，只需告诉我们您的电话号码和合适的拨打时间。我们的合作伙伴专家将很高兴向您展示如何通过与我们合作本月获得更多收益！

# r512888403
source: Learn more about this exclusive program.
zh: 详细了解此独家计划。

# r492738163
source: I’d like to invite you to become a HealthTap Benefits Partner. Boost your income, delight your clients, and grow your business by leveraging our award-winning virtual healthcare service to enhance your health-insurance offerings.
zh: 我希望邀请您成为HealthTap福利合作伙伴。通过利用我们屡获殊荣的在线医疗服务来提高您的健康保险产品，提高您的收入，使您的客户高兴，并发展您的业务。

# r837755116
source: Our innovative solution provides your clients with affordable access to immediate consults with top Board Certified U.S. doctors by HD video, voice, or text chat from anywhere, on any smartphone, tablet, or PC — 24/7! You can deliver meaningful ROI to your clients and peace of mind to their employees with trusted, immediate, and affordable access to doctor advice, prescriptions, diagnostics, and post-consult checklists and reminders. This service is a tremendous complement to traditional health insurance plans and particularly beneficial for clients who have high deductible plans and Health Savings Accounts.
zh: 我们的创新解决方案为您的客户提供价格实惠的咨询，通过高清视频，语音或文字聊天从任何地方，任何智能手机，平板电脑或电脑 - 24/7全天候与顶级美国医学委员会认证的医生进行即时的咨询！您可以为客户提供有意义的投资回报率并且让他们的员工安心，通过可信，即时和实惠的方式获得医生建议，处方，诊断和咨询后的清单和提醒。这项服务是对传统医疗保险计划的巨大弥补，特别是有利于有高可扣除额计划和健康储蓄账户的客户。

# r740259693
source: For a limited time, we’re offering unlimited access subscriptions to HealthTap for pre-purchase at up to 75% off our standard group rate. Some of our partners are already earning more than $50,000 from just a single 100-member implementation.To find out more about partnering with us to offer this innovative and profitable program to your clients, simply tell us your phone number and a time to call:
zh: 我们限时提供以高达75％折扣的标准套餐率预购无限制的访问订购HealthTap。我们的一些合作伙伴已经从单一的100位会员中获得了超过50,000美元。要了解更多关于与我们合作，为您的客户提供这个创新和盈利的计划，只需告诉我们您的电话号码和合适的拨打时间。

# r476327890
source: Director of Broker Services,
zh: 经纪服务总监，

# r766657192
source: Many heartfelt thanks for helping us spread health, happiness, and smiles to millions everywhere. We appreciate your friendship and are grateful for your support. May all the good things in life be yours in abundance :)
zh: 非常感谢您帮助我们将健康，幸福和微笑传播给数百万人。我们感谢您的友谊并感谢您的支持。愿您的生命中充满美好的事物:)

# r290430046
source: and the HealthTap Team
zh: 和HealthTap团队

# r298901469
source: I’m excited to share with you that 2014 has been our best year ever, and we’re looking forward to a fabulous 2015, in which we will bring even more health, good life, and smiles to you and many millions everywhere.
zh: 我很高兴与您分享，2014年是我们最好的一年，我们期待着一个神话般的2015年，在这一年我们将给您带来更多的健康，美好的生活和微笑，以及世界各地的数百万人。

# r572724826
source: We started the year with the deepest research and development effort we’ve ever taken on ourselves – to create the first end-to-end Virtual Care experience that will help people everywhere manage their health and well being. We aspired to support health journeys, yours and your loved ones’, from a wellness aspiration, or physical/emotional discomfort or pain, all the way to reaching a desirable health goal and to feeling good!
zh: 我们在这一年开始对自己采取最深入的研究和开发工作 – 创建第一个端到端的在线医护体验，将帮助各地的人们管理他们的健康与保健。我们渴望支持您和您的亲人健康旅程，从健康的愿望，或身体/情绪的不适或疼痛，一直到达到理想的健康目标并感觉良好！

# r301786139
source: Working with data from hundreds of millions of people, and tens of thousands of doctors, and with numerous product iterations, we architected our proprietary path to feeling good in 3 easy steps: “Learn More”, “Get Help”, and “Take Action.” We realized that we are not in the business of just providing health information, or mere “telemedicine” or simply scheduling doctor appointments, we officially and wholeheartedly entered the business of helping people feel good!
zh: 通过使用来自数亿人，数万名医生的数据，以及大量的产品迭代，我们构建了我们的感觉良好的专有路径的3个简单的步骤：“了解更多”，“获得帮助”和“采取行动”。我们意识到我们不是仅仅提供健康信息，或仅仅是”远程医疗“或只是安排医生预约，我们正式地和全心的投入帮助人们感觉良好的业务！

# r31866236
source: Simultaneously, we hired the best technical/product/design team in digital health, and one of the best in Silicon Valley, bringing together the brightest engineers with deep expertise in all frameworks and platforms (iOS, Android, Web, and wearables), and with a deep passion for innovation and helping others. We fortified the team with some of the Valley’s finest designers, data geeks, and product managers, and a fabulous customer care and Medical Expert ops team, and together, we repeatedly iterated with millions of users and tens of thousands of doctors, until we were ready to launch our new groundbreaking platform to the world.
zh: 同时，我们聘请了数字健康中最好的技术/产品/设计团队，同时也是硅谷最好的团队之一，汇聚了所有框架和平台（iOS，Android，Web和可穿戴设备）里最专业的工程师，他们对创新和帮助他人有着深厚的热情。我们加强了与硅谷最好的设计师，数据极客和产品经理，以及一个神话般的客户关心和医学专家操作团队，与我们一起，反复与数以百万的用户和成千上万的医生，直到我们准备向世界推出我们的新的开创性平台。

# r410329975
source: Our doctor network and user base experienced robust growth and strong engagement throughout the year, even without a marketing budget or team. We could have become profitable at the beginning of the year by turning on display/text ads on our online/mobile pages, but we decided not to do so. Leaving “on the table” millions of dollars every month, we remained true to our mission to focus on making users healthier and happier and giving people the best experience while building the first trusted global consumer brand in digital health.
zh: 我们的医生网络和用户群经历了全年的快速增长和强大的参与，即使没有营销预算或团队。 我们可以通过在我们的在线/移动页面上打开展示广告/文字广告并在年初获利，但我们决定不这样做。放弃“触手可得” 的每月数百万美元，我们坚持我们的使命注重使用户更健康，更快乐，给人们最好的体验，同时在数字健康领域中建立第一个可信的全球消费者品牌。

# r188895318
source: Committed to our mission, and to quality, in early fall we launched our first end-to-end service helping people everywhere manage their health and feel good every day. Our new basic service remains available for free, but we also introduced our first paid premium service, HealthTap Prime. This first-of-a-kind service, that was created based on the research we conducted, is premised on the three main modules of our new platform:
zh: 致力于我们的使命和质量，在初秋我们推出了我们的第一个端到端帮助世界各地的人们管理他们的健康和每一天都感觉良好的服务。我们新的基本服务仍然是免费的，但我们还介绍了我们的第一个付费的高级服务，HealthTap Prime。基于我们进行的研究创建的这种首创的服务是基于我们的新平台的三个主要模块：

# r747902306
source: Our all new HealthTap Prime, where users get unlimited doctor consults on any mobile device or personal computer 24/7 has been one of our most successful services to date, and is growing very rapidly! HealthTap Prime and our new platform received an unprecedented warm welcome in traditional and social media – attracting more than 82 original stories in print, digital, and broadcast, media (from WIRED Magazine, to Good Morning America, and from Forbes Magazine to ABC News, everyone everywhere praised our innovation and the value we’re creating for people everywhere).
zh: 我们所有新的HealthTap Prime，用户可以在任何移动设备或个人计算机上24/7全天候获得无限医生咨询是我们迄今为止最成功的服务之一，并且增长非常迅速！HealthTap Prime和我们的新平台在传统和社交媒体上获得了前所未有的热烈欢迎——吸引了在印刷，数字和广播，媒体超过82个原创故事（从连线杂志，到早安美国，从“福布斯”杂志到ABC新闻，每个人都称赞我们的创新和我们为世界各地的人创造的价值）。

# r490278737
source: To capitalize on the success of HealthTap Prime, and extend our reach to doctors everywhere, HealthTap recently launched our first nationwide Digital Health Marketplace for accessing care, providing 24/7 fast affordable access to everyone’s own doctors, as well as to doctors in 105 specialties. Our all-new HealthTap Concierge service, available in all 50 states, connects people instantaneously to their own physicians and a network of more than 1 million top doctors–anytime, anywhere. Now every doctor in the US, and eventually all over the world, who gets a license from HealthTap, can provide an end-to-end virtual care experience to their own patients anytime, anywhere from any mobile device or personal computer!
zh: 为了充分利用HealthTap Prime的成功，并扩大我们世界各地医生的覆盖范围，HealthTap最近推出了我们第一个与健康有关的全国数字化健康市场，提供24/7全天候的快速实惠的访问每个人自己医生，以及来自105个专科的医生的服务。我们全新的HealthTap贵宾台服务，可在全部50个州，将人们立即连接到他们自己的医生和一个拥有超过100万位顶级医生的网络-- 随时随地。现在每个在美国，最终遍布世界各地的医生，从HealthTap获得执业执照，可以随时随地从任何移动设备或个人计算机向自己的患者提供端到端在线医护体验！

# r897602244
source: Finally, to welcome the promising future of wearables, we launched the first ever healthcare app on Android Wear bringing checklists, reminders and tips from HealthTap doctors to smart-watches. We’ve since continued our rigorous R&D in wearables, iterated several times, and we’re now super excited to work on another stealthy upcoming watch project, and bring real healthcare and medicine to people through wearables everywhere. We strongly believe that wearables and smart-watches will be a very important premise for everyone’s health in the future, and are committed to leading the way in healthcare in this space.
zh: 最后，为了欢迎可穿戴设备的未来，我们推出了第一个带有安卓系统的健康医护应用程序，将HealthTap医生的清单，提醒和小贴士发送到智能手表。我们已经继续了我们严谨的可穿戴设备的研发，多次更新换代，并且我们现在非常兴奋开发另一个即将到来的隐身手表项目，通过可穿戴设备随时随地带给人们真正的健康医护服务。 我们坚信可穿戴设备和智能手表将是未来关于每个人健康的非常重要的前提，而且我们致力于在这个健康医护领域取得领先地位。

# r669701169
source: After a fabulous year of deep research, development, a landmark launch, and rapid organic growth, we feel very confident for a super promising 2015. In the New Year we’re planning to take the groundbreaking platform that we’ve built, which has already proven great product-market fit and natural consumer and doctor traction, and distribute the valuable services built on it to everyone everywhere. We’re excited for a year of strong growth and even more robust engagement, where we can give access to our products and services to hundreds of millions of people everywhere. We’re thrilled about reaching these people through mobile and wearable devices, as well as via the good ol’ Web, and we’re also thrilled to partner with small, medium and large medical and healthcare practices to help doctors and highly reputable institutions provide virtual care to their own patients anytime anywhere.
zh: 经过一年的深入研究，开发，一个里程碑式的发布，以及快速的有机增长，我们对于2015年超级乐观的前景充满信心。在新的一年中，我们计划充分利用我们已经建立的开创性的并且已经展现了良好的产品市场契合度以及自然的消费者和医生配合度的平台，并将平台上有价值的服务推广到所有地区的每一个人。我们对于一个强劲的增长和更强大的参与度感到兴奋，因为我们可以为世界各地数亿人提供我们的产品和服务。 我们很高兴通过移动设备和可穿戴设备以及优质网络接触这些人，我们也非常高兴能与中小型和大型医疗和健康医护诊疗合作，帮助医生和声誉良好的机构随时随地向自己的患者提供在线医护。

# r358559974
source: For 2015, we’re getting very excited about the rapid adoption of wearable computing. We believe that there’s a huge opportunity to bring together the valuable health data that’s collected with these wearables, and help doctors make better recommendations for their patients for better courses of action via virtual consults powered by this data. Moreover, we believe that these wearables can also function as great communication devices to help our doctors not only learn about their patients, but also send patients the right signals at the right moments to close valuable feedback loops and encourage the right behaviors at the right times. We’ve already integrated Apple’s HealthKit, and Google Fit into the HealthTap experience, and we see a huge opportunity in collaborating with large and small players in the industry to make the promise of wearables and big data a valuable reality for doctors and users in 2015.
zh: 在2015年，我们对可穿戴设备的广泛使用感到非常兴奋。我们相信，我们拥有一个巨大的机会去收集与这些可穿戴设备宝贵的健康数据，并帮助医生为患者提供更好的建议，通过这些数据在线咨询更好的行动。 此外，我们相信这些可穿戴设备也可以作为伟大的通信设备，帮助我们的医生不仅了解他们的患者，而且在适当的时候给患者正确的信号以关闭宝贵的反馈回路，并在合适的时间鼓励正确的行为 。 我们已经将苹果的HealthKit和Google Fit整合到HealthTap的体验中，我们看到了与行业中的大型和小型企业合作的巨大机会，使可穿戴设备和大数据的承诺成为2015年医生和用户的有价值的现实。

# r186420427
source: There are so many exciting opportunities for us 2015, but most importantly, we’re here to serve you and your loved ones, and make everyone everywhere healthier and happier! Thanks for helping us make HealthTap an ever-better service, and for putting your trust in us – we’re always here to do more, to do better, to make sure we deserve your support and trust, and of course, to smile :) Please continue to send us your feedback and the best people you know - we’re continuing to expand and grow, and need the best ideas, and best people to make this world a healthier happier place in 2015!
zh: 对于我们而言，在2015年有这么多令人兴奋的机会，但最重要的是，我们在这里为您和您所爱的人服务，让无处不在的每个人更健康，更快乐！感谢您帮助我们使HealthTap成为一个更好的服务，并且信任我们 - 我们会一直做得更多，做得更好，以确保我们值得您的支持和信任，当然，要继续保持微笑:) 请继续向我们发送您的反馈和推荐您认识的优秀的人 - 我们将不断的成长，并且我们需要最好的想法和最优秀的人，使这个世界在2015年成为更健康，更幸福的地方！

# r614338528
source: Happy New Year to you and your loved ones and looking forward to a great 2015!
zh: 祝您和您爱的人的新年快乐，期待伟大的2015年！

# r420369401
source: FeelGood with HealthTap Prime - Signin to HealthTap
zh: FeelGood与HealthTap Prime - 登录HealthTap

# r877373569
source: FeelGood with HealthTap Prime - Subscribe Today for Peace of Mind
zh: FeelGood与HealthTap Prime - 为了安心立刻订购

# r39622555
source: As the fabulous 2014 is winding down and giving way to a promising 2015, I'd like to send you and your loved ones warm wishes and big smiles for the holidays, and all the best for a super happy New Year!
zh: 作为神话般的2014年正在结束并让路给更有前途的2015年，我希望送给您与您的亲人温暖的祝福和大大的微笑，以及一切都是最好的一个超级快乐的新年！

# r1055558589
source: Ron Gutman and the HealthTap Team :)
zh: Ron Gutman和HealthTap团队 :)

# r118910403
source: Please click the button below on a computer to access the prescription PDF. Please download, print, and fax the prescription PDF to the appropriate pharmacy.
zh: 请在计算机上点击下面的按钮访问处方PDF。 请下载，打印并将处方PDF传真到相应的药房。

# r897683268
source: Access PDF
zh: 访问PDF

# r110523755
source: Please note that you can always access past prescription PDFs on a computer by going to “Your patients” page and click “View Transcript”
zh: 请注意，您可以随时访问计算机上的处方PDF，方法是跳转到“您的患者”页面，然后单击“查看副本”

# r272589885
source: Download certificates
zh: 下载证书

# r459432738
source: Keep having fun, and see how many other trophies you can unlock while helping millions everywhere feel good!
zh: 保持乐趣，看看您还可以解锁多少奖杯，同时帮助无处不在的数百万人感觉良好！

# r541770653
source: Keep having fun, and see how many other medals you can win while helping millions of people everywhere feel good
zh: 保持乐趣，看看您还可以赢得多少奖牌，同时帮助无处不在的数百万人感觉良好！

# r524575517
source: Share another tip
zh: 分享另一则小贴士

# r521670511
source: Your DocScore goes up and your reputation increases every time a colleague agrees with you!
zh: 您的医者评分上升并且每当同事同意您时，您的声誉就会提高！

# r717338727
source: . You should feel proud to be making such a profound impact on people’s lives, all while helping to create the future of healthcare. We hope notes like this motivate you as much as they inspire us!
zh: 。 您应该感到自豪，对人们的生活产生如此深刻的影响，同时帮助创造健康医护的未来。我们希望这样的说明可以激励您，就像他们激励我们一样！

# r1024869462
source: You should feel great for helping a
zh: 您应该感觉很棒，帮助

# r170117406
source: member feel good!
zh: 一位会员感觉良好！

# r973474188
source: Here’s a sampling of your work that has gotten praise:
zh: 这里有您在工作的得到赞扬的一个例子：

# r499310124
source: ANSWERS:
zh: 回答：

# r1036861896
source: TIPS:
zh: 小贴士：

# r501480302
source: NEWS:
zh: 新闻：

# r795554412
source: CHECKLISTS:
zh: 清单：

# r991461260
source: Thanks as always,
zh: 一如既往的感谢您，

# r244324309
source: Team :)
zh: 团队 :)

# r156620639
source: The results have returned with a critical value and require your urgent attention.
zh: 结果返回一个重要数值，需要您的紧急注意。

# r863307730
source: The results will not be released to the patient until you provide this interpretation and guidance.
zh: 在您提供解释和指导之前，结果不会发布给患者。

# r494850053
source: Please take a minute now to review one or more of these conditions, or simply visit the new Share Knowledge section:
zh: 请花一分钟回顾一个或多个这样的病症，或只是访问新的知识共享部分：

# r419954263
source: You are on your way to being named a Knowledge Editor in HealthTap's new AI-based service that will help millions to a better understanding of what their symptoms mean.
zh: 您正在使用命名为知识编辑器，它是HealthTap的新的基于AI的服务，这将帮助数百万患者更好地了解他们是什么症状。

# r242564691
source: When you achieve Knowledge Editor status, you'll be recognized for your contributions on a special page, and you'll also get a special designation in your Awards section on your Virtual Practice. You'll achieve the first level of Knowledge Editor standing with just 100 reviews.
zh: 当您获得知识编辑器的状态时，您将在特定页面上获得您的贡献，您还将在您的在线诊疗的奖励部分获得特别的名称。您将凭借100条评论获得第一级的知识编辑器。

# r443835734
source: If you have comments or suggestions, feel free to send me an email to DrRutledge@healthtap.com.
zh: 如果您有意见或建议，请随时给我发电子邮件到DrRutledge@healthtap.com。

# r60943525
source: In the spirit of Thanksgiving, we are inviting millions of patients on HealthTap to thank you and your colleagues so you can see the gratitude you deserve!
zh: 为传承感恩节的精神，我们邀请数百万患者在HealthTap感谢您和您的同事，让您可以查看到您应得的感激！

# r68183519
source: See the appreciation
zh: 查看感激

# r38456960
source: . Congratulations! Your DocScore and reputation are both growing!
zh: 。恭喜！您的医者评分和声誉正在同时增长！

# r500890263
source: Your DocScore goes up and your reputation increases every time a colleague recommends you like this!
zh: 您的医者评分上升并且每当同事推荐您时，您的声誉就会提高！

# r522824896
source: We need your help to complete an upcoming public report on RateRx that will reveal the incredible insights of what doctors know are the most effective treatments.
zh: 我们需要您帮助完成即将公布的Rate医生评测公开报告，将揭示医生知道的最有效的治疗的令人难以置信的见解。

# r127981919
source: Share your knowledge with just one click today, and your ratings will be included in the RateRx report that will very soon reach millions. Simply click on the star for your rating:
zh: 只需立刻点击一下即可分享您的知识，您的评分将包括在Rate医生评测报告，并将很快通知数百万人。 只需点击星级即可为您评分：

# r719464808
source: By answering this question, you’ll not only help this patient right away, you’ll also validate your colleague’s positive opinion of your expertise in this area.
zh: 通过回答这个问题，您不仅可以立即帮助这位患者，您还将验证您的同事对您在这方面的专业知识的积极看法。

# r510940097
source: Read the comment
zh: 阅读评论

# r5654122
source: A case you’re interested in has gotten a doctor response!
zh: 您感兴趣的案例得到了医生的回复！

# r760481535
source: A question you’ve asked has been answered!
zh: 您询问的问题已经得到解答！

# r385476195
source: So many people are finding you on
zh: 因此很多人都在查找您

# r543644985
source: This means the content you’ve created—the answers, tips, checklists, app reviews, and news—is being widely shared. This raises the chance that it will be viewed and rated by both doctors and patients, increasing your reach and visibility even further. You’re in a virtuous cycle—keep going!
zh: 这意味着您所创建的内容—回答，小贴士，清单，应用程序评论和新闻—正在被广泛的分享。 这提升了它将被医生和患者查看和评分的机会，进一步提高您的覆盖面和可见性。您正处于一个良性循环—继续加油！

# r27125539
source: Make sure all your information is up to date, and that you have a photo posted that shows you at your best!
zh: 确保您的所有信息都是最新的，并且张贴了一张展示您是最棒的照片！

# r1046680345
source: This can happen if the Account Holder Name, Account Type, Routing Number, or Account Number were entered incorrectly. We’ve added your balance back to your account. We recommend updating your bank information and withdrawing your balance again.
zh: 如果账户持有人名称，账户类型，支付行号或账户号码输入不正确，可能会发生这种情况。 我们已将您的余额重新返回到您的账户。我们建议您更新银行信息，然后再次提款。

# r811369042
source: Update bank info
zh: 更新银行信息

# r222338581
source: Please ensure your account type, account holder name, routing number, and account number are all entered correctly and are up-to-date. If you would like assistance, please reply to this email or call us at 650-376-6010, and we’ll be happy to help.
zh: 请确保您的帐户类型，帐户持有人姓名，支付行号和帐号都输入正确，并且是最新的。 如果您需要帮助，请回复此电子邮件或致电650-376-6010，我们很乐意为您提供帮助。

# r388339891
source: Please allow one week for processing.
zh: 请允许一周的处理时间。

# r344763511
source: View your account balance
zh: 查看您的帐户余额

# r896170610
source: Accept the shift
zh: 接受班次

# r51139517
source: ...or let us know if you can’t
zh: ...或者如果您不能请告诉我们

# r877282369
source: With gratitude,
zh: 感谢，

# r323542924
source: You’ve received a low one-star rating for the third time from a patient for a Virtual Consult. Because we take these ratings very seriously, we would like to discuss it with you before you continue on HealthTap. Please contact us at
zh: 第三次从在线咨询服务的患者获得一星评分。 因为我们非常重视这些评分，我们希望在您继续HealthTap之前与您讨论。 请联系我们

# r852860018
source: Review guidelines
zh: 审查指南

# r206238049
source: consult guidelines
zh: 咨询指南

# r792876063
source: Go to HealthTap
zh: 来到HealthTap

# r942709036
source: Congrats,
zh: 恭喜，

# r306980258
source: Respond to patient
zh: 回复患者

# r129406808
source: As you requested, we’ve automatically donated this amount to charity. Your gift will help those in financial need get free or subsidized access to top quality care from HealthTap Prime.
zh: 根据您的要求，我们已自动将这笔金额捐赠给慈善机构。您的礼物将帮助那些有经济需要的人免费或有资格获得HealthTap Prime的优质医护。

# r74607333
source: To withdraw these funds, please provide us with some missing details about your bank account so we may automatically deposit this money into your Checkings or Savings account.
zh: 如果想要提取这些资金，请向我们提供一些您的银行账户的详细信息，以便我们可以自动将这笔款项存入您的支票或储蓄账户中。

# r208586263
source: Add bank account info
zh: 添加银行账户信息

# r27616819
source: We've automatically processed a request to deposit balance into your account set up with our trusted payments partner, Payoneer.
zh: 我们已自动处理将存款余额存入您的账户的请求，该账户是由我们信任的支付合作伙伴Payoneer设置的。

# r434079545
source: You should see this amount, which includes a $1 transaction fee, in your account in 1-2 business days. If there are any issues with the transaction on our end, we will let you know. As always, if you have any questions, we're here to support you. Please reply to this email or call us at 650-376-6010 anytime.
zh: 您将在1-2个工作日内在账户中查到这笔金额，其中包括1美元的交易费。如果我们的交易有任何问题，我们会告诉您。 如往常一样，如果您有任何问题，我们会尽所能帮助您。请回复此电子邮件或随时致电650-376-6010与我们联系。

# r526161711
source: To automatically start receiving monthly payments directly to your bank account or to donating your funds to charity, please set up your account for Auto-Pay:
zh: 要自动开始直接向您的银行帐户收取每月付款或将资金捐赠给慈善机构，请设置您的自动付款帐户：

# r828225304
source: Set up Auto-Pay
zh: 设置自动付款

# r151070959
source: If you’re having trouble setting up your computer, please let us know by writing to
zh: 如果您在设置计算机时遇到问题，请通过写通知我们

# r167572003
source: and we’ll do our best to help.
zh: 并且我们将尽全力帮助您。

# r525902078
source: Remember, you always have the option to take a break during your shift as needed. This lets us know to take you out of the queue temporarily so patients aren’t left waiting.
zh: 请记住，您可以选择在您的班次休息，如果需要的话。这让我们知道您暂时从队列中离开，让患者不要继续等待。

# r593016016
source: Please contact us if you believe this is an error, please contact us at
zh: 如果您认为这是一个错误，请与我们联系

# r352065524
source: Answer Patient
zh: 回答患者

# r780964607
source: Make Yourself Available
zh: 使您自己可以提供服务

# r639246636
source: We hope you’ll take this opportunity to join in our mission to revolutionize healthcare and help millions live healthier, happier lives. There is limited shift availability, so sign up today!
zh: 我们希望您能借此机会加入我们的使命，革新健康医护，并帮助数百万人生活的更健康，更幸福。班次是有限的，所以请立即注册！
